Bu..
- Ini sebabnya aku ingin pergi.
Agar semuanya
berjalan dengan baik.
Tapi sekarang,
semuanya tidak beres.
Bagaimana kita mengatur
uang sewa sekarang?
Bu.. aku benar-benar minta maaf.
Namun jangan khawatir.
Lagi pula, Anda
mengatakan bahwa tidak ada
yang terjadi jika
tidak ada takdir kita.
Aliansi ini mungkin tidak
sesuai dengan nasib kita.
Mungkin Lord Vishwanath punya
sesuatu yang lebih baik untuk kita.
Sesuatu yang lebih baik
mungkin terjadi pada kita.
Kita punya waktu satu minggu.
Saya akan mendapatkan pekerjaan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Kami semua bersamamu.
- Pokoknya, Bu..
Anda mengajak mereka
berdua berbicara dengan baik!
Tidak ada yang bisa mengatakan
hal seperti itu kepada saudari!
Dia adalah saudara
perempuan terbaik di dunia!
Dan Anda adalah
ibu terbaik di dunia.
Dan saya?
Anda adalah putri terburuk.
Jadi aku lebih baik dari kalian berdua.
Kakak, apakah kamu juga
memikirkan apa yang aku..
Ya, Ishani.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
Kita perlu mengatur sewanya.
Kita tidak bisa membiarkan
ibu menanggung beban ini.
Aku tahu, Kak, tapi bagaimana caranya?
Saya telah mencoba
memikirkan cara.
Kak Ishani, coba tebak siapa yang kutemui!
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya!
- Nanti, Chintu.
Kami khawatir dan kami
membicarakan hal-hal serius.
Dengarkan aku, Suster.
Anda akan melupakan semua ini setelah
Anda mengetahui siapa yang saya temui.
Dengarkan saja aku.
Baiklah, Nak, beritahu aku.
Siapa yang kamu temui
sehingga aku melupakan hal ini?
Tunggu dulu..
Kalau ada yang timpang
aku akan sangat memukulmu..
Anda akan memberi saya
ciuman, bukan pemukulan.
Mencium?  Siapa yang
kamu temui, Chintu?
Baiklah kalau begitu.  Hari ini aku bertemu..
- Katakan saja!
Saya bertemu bintang rock
favorit Anda, Samrat Choudhary!
Apa?
Siapa?
- Samrat Choudhary.  Bintang rockku, Samrat?
Bukankah dia tinggal
di London, Chintu?
Tidak, dia ada di India.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah Anda benar-benar bertemu
dengan bintang rock itu, Samrat?
Iya kakak.
Dengarkan aku sepenuhnya dulu.
'Apa apaan!  Apa ini!'
'Tidak bisakah kamu melihat!'
'Di mana kamu akan tinggal?
- Hotel Anggrek Kuning.'
Dia bahkan menanyakan
alamat Yellow Orchid Hotel.
Artinya..
- Samrat itu menginap di Yellow Orchid Hotel!
Ya..
Oh wow!  Sihir Ishani
sepertinya berhasil.
Anda sedang mengobrol
dengan manajernya
dan mereka berada di India sekarang.
- Tunggu..
Saya bertemu Mohit,
manajer Samrat, di bandara..
Jadi dia berbohong padaku!
Saya berdiri di sana
dengan plakat untuk Samrat.
Dia datang padaku..
Saya bertanya kepadanya
apakah Samrat ada di India
dan dia berkata bahwa Samrat tidak.
- Biarkan saja, Ishani.
Beginilah keadaan
orang-orang kaya ini.
Tidak, Suster!
Ini adalah solusi kami!
Solusi apa?
Kita perlu mengatur uang, bukan?
Saya punya ide yang menakjubkan.
Karena Samrat ada di India
Aku bisa menemuinya secara langsung.
Dan aku akan
mengerahkan sihirku agar
dia memilihku sebagai
pasukan dansanya.
Jika dia memberiku pekerjaan itu
masalah sewa kami akan terpecahkan.
Ishani, kamu melamun lagi.
Hal ini tidak mudah.
Dia adalah bintang rock terkenal.
Dia tidak akan begitu saja memilih
Anda sebagai pasukan dansanya.
Dan pertama-tama, bagaimana
kita akan bertemu dengannya?
Dia menginap di Yellow
Orchid Hotel, kan?
Ayo pergi ke sana kalau begitu.
Ya, itu ide yang bagus.  Ayo pergi
kesana.  Dia bahkan akan menyambut kita!
'Silakan datang, Kak Ishani
dan Kak Nayan.'  Seperti ini, kan?
Kakak, kenapa kamu
selalu menggodaku?
Ikutlah denganku ke sana.
Lalu aku akan melakukan
sihirku agar dia menemui kita.
Begitu dia melihat tarian
ajaibku, dia akan memberitahuku
'Ishani, kami sudah
menunggu orang sepertimu.'
Dan dia akan memilihku
untuk pasukan dansanya.
Ishani..
- Kumohon, Kak..
Saya tidak ingin mendukung
Anda dalam kekanak-kanakan Anda.
Tolong, Suster..
Kekanak-kanakan?
Saya pergi ke sana untuk mencari pekerjaan!
Baik, Anda menginginkan pekerjaan itu.
Mengapa kamu ingin aku ikut juga?
Saya tidak mau pergi.
- Untuk dukungan mental, Suster.
Tolong.. Dua lebih baik..
- Dari satu.
Dan tiga lebih baik dari dua.
Saya akan datang juga.
- Ini bukan sirkus yang akan kita datangi!
Kamu tinggal.
Kumohon, Kak..
- Tapi bagaimana caranya, Ishani..
Tolong, Suster.  Demi
ibu jika bukan untukku..
Kita perlu mengatur sewa.
Anda..
Kamu benar-benar nakal.
Baiklah, aku akan datang.  - Ya!
Aku mencintaimu, Suster!
Melihat!
Aku telah melakukan sihirku padamu!
Aku akan bersiap-siap.
Kalau begitu kita bisa pergi, oke?
Ishani..
Anda telah membawa saya ke sini
tapi bagaimana cara bertemu Samrat?
Kami akan memikirkan
sesuatu, Suster.
Kami akan berpikir.
Jangan melakukan hal buruk, oke?
Apakah kamu datang ke sini untuk
memarahiku, Kak?  Dukung saya!
Pikirkan solusinya.
Hei, Nayan!
Divya.  Hai.  Apa kabarmu?
Aku baik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya dia
adalah adikku, Ishani..
Dia punya urusan di sini.
Dengar, aku sudah mengirimimu resume-ku.
Kalau ada lowongan
kerja tolong kabari saya.
Saya butuh uang, Anda tahu.
Maafkan aku, Nayan.  Tidak ada
pekerjaan untuk fisioterapis di sini.
Tapi ada pembukaan lain di sini.
Apakah Anda tertarik?
- Iya katakan padaku.
Sebenarnya Anda harus
menjadi tukang pijat.
Tukang pijat kami telah meninggalkan pekerjaannya.
Jadi kita berada dalam
kebutuhan yang mendesak.
Tapi hanya untuk satu hari.
Maukah kau melakukannya?
Tidak. Aku tidak bisa..
- Ada apa?
Maksud saya, Anda adalah
seorang fisioterapis terlatih.
Jadi, Anda harus tahu
tentang semua titik tekanan.
Dan bukankah memijat sudah
menjadi bagian dari pekerjaan Anda?
Anda akan dibayar
Rs.  15.000 untuk ini.
Anda mengatakan bahwa
Anda membutuhkan uang.
Itu sebabnya aku
menawarimu pekerjaan ini.
'Rp.  15.000?'
'Itu akan membayar
setengah dari uang sewa.'
'Itu akan mendukung ibu.'
"Atau dia akan khawatir
memikirkan uang sewanya."
Semuanya baik baik saja.  Jika kamu tidak mau melakukannya, aku hanya akan..
- Tidak.
Saya akan melakukannya.
- Apa kamu yakin?
Ya.
Besar.  Ikut denganku.
Ishani..
- Jangan katakan apa pun.  Saya mengerti.
Pergi.
- Bisakah kamu mengaturnya sendiri?
Jangan khawatirkan aku, Suster.
Saya akan menemukan cara untuk bertemu Samrat.
Kamu pergi dan berhati-hatilah..
Baiklah.  Saya akan berada di hotel.  Hubungi
saya jika Anda membutuhkan saya, oke?
Oke, Kakak.
- Hati-hati di jalan.
Permisi.  Hai.
Hai, Bu.
- Saya ingin bertemu Samrat Choudhary.
Tolong beritahu saya nomor kamarnya.
Apakah Anda punya janji dengan
dia atau dia mengundang Anda?
Saya akan langsung pergi
ke sana jika itu masalahnya.
Dalam hal ini, kami tidak dapat
membagikan detail pribadi tamu kami.
Hei, saya tidak
menanyakan detail pribadi
hanya nomor kamarnya.
Saya hanya ingin bertemu
dengannya selama dua menit.  Silakan.
Saya minta maaf, Bu.
Saya harus menemukan cara.
Ke lantai berapa, Bu?
Saya perlu mengirimkan
buket ini ke Samrat Choudhary.
Resepsionisnya
memberitahuku lantainya..
Itu yang ketiga atau..
Itu adalah lantai lima.
- Keempat.. Ya.
Lantai lima.
'Besar!  Ini selesai!
Saya akan menemui Samrat.'
Oke.  Jadi, sekarang aku
tahu Samrat ada di lantai ini.
Tapi ada banyak ruangan di sini.
Di ruangan manakah Samrat berada?
Mohit!
Itu adalah kamu?
- Itu adalah kamu?  - Ya ini aku.
Dan kamu!
Anda berbohong kepada saya, bukan?
Apa?  Apa yang saya bohongi?
- Samrat itu tidak datang
ke Delhi bersamamu.
Samrat ada di sini di Delhi!
Samrat tidak ada di sini.
- Dengar, jangan berbohong sekali lagi.
Adikku memberitahuku bahwa
dia bertemu Samrat hari ini.
Padahal, dialah yang memandu
lokasi hotel ini hingga Samrat.
'Di mana kamu akan tinggal?
- 'Hotel Asal Kuning'.
'Kamu tahu di mana hotelnya?
- Kenapa kamu bertanya padaku?'
'Kamu tidak punya telepon?'
'Pilih saja lokasinya dan
kamu akan sampai di sana.'
'Oh!  Jadi, pria itu
adalah kakaknya?'
Oke, baiklah.
Saya tidak akan berbohong lebih jauh.
Apa yang kamu inginkan?
- Dengar, aku sudah bilang sebelumnya
Saya ingin bergabung
dengan kelompok tari Samrat.
Jadi, bahkan saya sudah bilang
sebelumnya, hal itu tidak mungkin.
Mengapa?  Kenapa tidak mungkin?
Begitu Samrat melihat
tarian saya, saya jamin
dia pasti akan membawa
saya ke grup tari ini.
Mohit!
Siapa dia?
Anda tahu dia?
- Tidak, dia adalah penggemar berat Samrat.
Dia ingin bergabung
dengan kelompok tarinya.
Ya.
Saya telah mencoba menjelaskan
hal ini kepada manajer Samrat.
Tolong beri saya satu kesempatan.
Saya seorang penari yang sangat baik.
Saya bisa membuktikan nya.
Saya benar-benar pantas
berada di rombongan Samrat.
Dia hanya tidak mendengarkan.
- Apakah itu semuanya?
Kalau begitu, beri dia kesempatan.
Jika dia bilang dia bisa menari
dengan baik, beri dia kesempatan.
Beneran Aliya?  - Ya.
Maksudku, dia
mengatakannya dengan cukup
percaya diri bahwa dia
bisa menari dengan baik.
Terlebih lagi, dia tampaknya adalah
penggemar berat saudara laki-lakinya.
Beri dia kesempatan.
Kau tak pernah tahu.
Lagi pula, kami sedang mencari
pendatang baru untuk
kelompok tari saudara.
Mungkin, dialah yang beruntung.
Coba saja.
Lakukan.  - Oke, baiklah.
Saya akan melihat apakah Anda berkata demikian.
- Ya.
Hanya satu kesempatan.
Mari kita lihat apa yang Anda punya.
Ayo pergi ke ruang latihan
dansa dan lihat kemampuanmu.
Ayo pergi.
Ya pak.  - Hai, saya Samrat.
Saya telah memesan layanan
pijat untuk diri saya sendiri.
Selamat datang di spa, Pak.
Kami telah menjaga ruangan itu
Siap untuk mu.  - Omong-omong
maukah kamu memijatku?
Karena jika itu yang
terjadi pada Anda, itu bagus.
Tangan Anda terlihat
cukup lembut dan halus.
Saya yakin Anda pandai dalam hal itu.
- Terima kasih tuan.
Tapi saya resepsionis di sini.  Tukang
pijat kami akan memberikannya kepada Anda
sebuah pijatan.  Silakan datang ke kamar.
- Oke.
Setelah kamu.
Silakan datang, Pak.  - Ya.
Wow!
Kelihatan bagus.
Saya berharap pijatannya
juga sama baiknya.
Ya pak.  Silakan berubah.
Tukang pijat akan ada di sini.
Apakah kamu yakin
tidak mau memijatku?
Apa maksudmu?  - Maksud saya
ini hari Senin, hari ini.
Ya pak.  - Maksud saya..
maukah kamu bertemu
denganku, besok?
Pak, Anda ingin memesan
layanan pijat untuk besok juga?
Tidak apa-apa.
Saya tidak tahan lagi.
Apa tuan?
- Tidak.. Tidak apa-apa.  Anda bisa pergi.
Oke, Pak.  Nikmati pijatan Anda.
- Ya.
Oke.
Mengubah..
Bu, itu ruang spa kami.
Klien kami sudah menunggu
di dalam untuk dipijat.
'Oh Tuhan!
Bagaimana saya melakukannya?'
'Saya sudah sangat gugup.'
Bu, kamu harus
memakai seragammu dulu.
Anda dapat berubah dan mendapatkan yang terbaik.
- Terima kasih.
Baiklah.. Halo pak.
Aku akan memijatmu.
'Kakinya terlihat indah.'
'Kalau begitu, dia pasti sama seksinya.'
'Ya!'
"Dia akan menjadi Ms. Monday-ku."
Kakimu terlihat indah.
Jangan pernah menyimpannya di lantai.
- Apa maksudmu?
Maksudku, lupakan aku.
Apa!  - Maksud saya
kamu juga bisa
memijatku dengan kakimu.
Mereka memijat
dengan kaki, bukan?
Itu akan lebih
baik untuk kakimu.
Langsung telentang dari tanah.
Apa yang dikatakan?
Biarkan saja, Pak.
Percaya saya.
Kakiku sudah terbiasa
menginjak lantai.
'Orang cabul.  Orang kotor.'
"Dia nakal padaku."
'Biarkan aku menanganinya.'
Ah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini menyakitkan.
Pak, saya memanfaatkan
tangan saya sebaik-baiknya.
Penting untuk membuat Anda mengatasi kekakuan Anda.
- Ah!
Maksudku, simpul ini..
- Ah..
Penting untuk melepaskannya.
Anda akan merasa rileks.  - Ah!
Ya, untuk itulah saya ada di sini.
Untuk merasa santai.
Ya, lanjutkan.
Ah!
- Apa yang telah terjadi?  Saya harap Anda menyukai pijatannya.
Tidak.. Tenang saja.  Ah!
Oh!  Harap santai saja.
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak merasa santai?
- Bagaimana aku tahu
jika saya merasa santai.  Ah!
- Kamu tidak merasa santai?
Jadi, saya harus mengerahkan lebih banyak energi.
- Ah!
Itu cukup.  Saya merasa santai.
- Kamu merasakannya?
Jadi, Anda merasa santai?
- Ya, saya merasa santai..
Saya merasa cukup santai.
Selesai!
Ya, saya merasa santai.
Bagus.  Sekarang, kamu bisa pergi
ke kamar mandi dan menyegarkan diri.
Mandi.  Aku akan membawakan handuk segar untukmu.
- Oke.
Alih-alih memberikan
kelegaan, pijatan
ini malah memukul punggung saya.
Tuan, handukmu.
Apa ini..
Kenapa kamu tidak memakai apa pun?
Apa yang telah terjadi?
Kamu menyuruhku mandi.
Sejauh yang saya ingat
seseorang tidak boleh
mengenakan apa pun saat mandi.
Apakah saya benar?
Selain itu, Anda adalah tukang pijat.
Mengapa kamu bingung?
Tuan, Anda adalah klien saya
dan itulah sebabnya aku
menoleransi kekurangajaranmu.
Kalau tidak, saya tidak peduli
jika Anda tidak memakai pakaian.
Tetap berpakaian di depanku.
Saya tidak akan mentolerirnya
jika Anda melampaui batas Anda.
Aku juga memijatmu
karena itu pekerjaanku.
Bukan tugas saya untuk
memuaskan niat jahat Anda.
Pijat sudah selesai.
Pekerjaanku sudah selesai.
Selamat tinggal.
Bagus dia sudah pergi.  Kalau tidak,
dia akan mendapatkannya dariku.
Sialan tukang pijat ini.
Dia pikir dia siapa?
Apakah dia akan melakukan apa saja?
Telepon saya..
Yatuhan..
Aku meninggalkan ponselku di dalam.
Saya harus pergi dan mengambilnya.
Terima kasih Tuhan.  Jelas.
Dia masih di dalam.
Si idiot meninggalkan
saputangannya.
'Jadi begitu.'
'Dia orang dari bandara.'
'Aku bergegas
mengembalikan saputangannya'
'dan bertemu Rangaswamy.'
'Aliansi dibatalkan dan ibu
tidak mendapatkan bayarannya.'
'Itu karena si idiot ini'
'kami tidak punya uang
untuk membayar sewa rumah.'
'Dia akan mendapatkannya dariku.'
Apapun itu, beritahu
aku rencananya.
Anda ingin mencuri pakaian saya?
Kamu ingin melihatku tanpa pakaian?
Anda..
Anda?
'Bukankah kamu yang
kutemui di kamar kecil bandara?'
'Kamu menghancurkan segalanya.
- Apa yang kulakukan?'
'Karena kamu, ibu kehilangan
biaya, kami kehilangan sewa rumah'
'dan sekarang kita harus
mengosongkan rumah itu.'
'Tapi itu tidak ada bedanya bagimu.  Itu..
- Diam!'
'Bolehkah aku bergabung dengan ruang dansa Samrat?'
“Itu adalah aturan perusahaan.  Kami hanya
bisa mempekerjakan penduduk lokal London.'
"Dan menurutku kamu
tidak bisa datang ke London."
'Tidak ada gunanya berbicara denganmu.  Lupakan.
- Nona Sikap.'
'Maukah kamu mengambil biaya
pijatan yang kamu berikan padaku?'
'Di Sini.'